EXERCÍCIOS

1) Modifique o arquivo "contatos.php" para que, opcionalmente, receba
   um parâmetro "p", que contenha um valor de pesquisa.
   Use esse valor para filtrar parcialmente os contatos, procurando
   o valor em todos os campos.

2) Modifique o arquivo "contatos.php" para que, opcionalmente, receba
   um parâmetro "ordem", que indique o campo pelo qual deseja ordenar
   a tabela. Aceite somente o nome dos campos e exiba a listagem ordenada.

3) Adicione o parâmetro opcional "inverter" que, caso seja 1, exiba
   a ordenação de forma descrescente.

4) Adicione ao arquivo "contatos.php", antes da listagem de contatos,
   um formulário que utilize o método GET para realizar a pesquisa
   de usuários, de acordo com o valor informado.

5) Acrescente ao formulário anterior um campo de seleção "Ordenação",
   em que um usuário possa selecionar um dos campos de contatos.

6) Acrescente uma caixa de marcação ao formulário anterior para
   indicar que a ordenação deve ser decrescente.

7) Modifique o formulário para que este exiba os valores dos parâmetros,
   caso informados. Por exemplo, se houver um parâmetro "p" com valor "Ana",
   o input de pesquisa também deve exibir "Ana".
   Faça-o para todos os campos do formulário.

8) Adicione validação ao contato, verificando se:
    - O nome tem de 2 a 100 caracteres;
    - O telefone tem de 10 a 11 caracteres;
    - O id é um valor numérico, caso seja informado.
  Exiba todas os erros e então exiba um botão "Voltar", que faça com
  que o navegador volte uma página no histórico, utilizando JavaScript,
  como no código abaixo:
    <button onclick="history.back();" >Voltar</button>
